Здравствуйте!

Вы зарегистрировались в деловой сети Реквизитка.

Но ваша компания пока не прошла процедуру верификации. Верификация — это процедура подтверждения того, что ваша компания на самом деле соответствует своему описанию.
До тех пор, пока верификация не завершена, профиль вашей компании не виден никому кроме вас.
Единственная цель верификации — предотвращение массового некорректного поведения участников, например спама.

Пройти верификацию можно разными способами. Для этого перейдите по ссылке http://{{ SITE_DOMAIN_NAME }}/verification/

С уважением, команда Реквизитки