Здравствуйте!

Новая компания {{ company_name }} просит, чтобы вы рекомендовали её.
Давать рекомендацию разумно только в том случае, если вы хорошо знаете эту компанию и ее представителя.
Вы должны быть уверены, что новый пользователь будет вести себя в соответствии со всеми правилами, принятыми в сети.

Далее следует текст сопроводительного письма пользователя.
{{ text }}

Просмотреть рекоменадции вашей компании можно по ссылке {{ our_recommendations_url }}

С уважением, команда "Реквизитки"